Nowhere to turn
nowhere to hide
你嚟安係咪已經唔喺度喇？
你老實答我
係啊
但係你噉做就好似令你嚟安復活噉
佢嘅生命會透過歌聲永遠延續落去
所以我而家淨係可以向你保證一件事
就係我會用科學嘅力量
好好噉保存佢留低嘅…
最後呢一首歌
為咗盡可能拉攏多啲
斯帝國嘅人嚟我哋科學王國
我哋唔理點都會保護好隻唱片
而你亦都希望好好守護你「里安」呢首歌
噉即係話我哋有同一個目標啦
非常好，一於就噉話啦
我決定由呢一刻開始正式加入你哋呢邊
歡迎你加入啊，里奇
好嘢，成功咗喇
我哋終於喺斯帝國
招攬到第一位加入我哋嘅同伴喇
前胸，阿華
你哋呢班人
利用莉莉安去吸引斯帝國嘅人
呢個計劃真係唔錯𠸏
但係你哋知唔知道？
計劃最關鍵係假莉莉安相似度
得55分
你真係好嚴格啊
我諗我哋一定要重視忠實fans嘅建議
放心交畀我啦
我會幫你哋將相似度提高
一定冇人會分得出㗎
太好喇，噉真係唔該晒你喎
睇嚟會係地獄式訓練啊
我應承得你哋
訓練嘅嘢你哋唔使擔心㗎喇
不過我哋而家有一個好大嘅問題
我諗你哋應該都知道
阿思幾犀利㗎喇
不過唔止阿思一個㗎
佢身邊嘅人亦都好犀利
佢似乎係想建立一個理想社會
仲喺好多唔同嘅地方揾返好犀利嘅人返嚟
雖然唔係所有人都同阿茲有相同嘅理念
但係
喺阿矢絕對嘅力量同領導能力之下
大家都淨係可以服從佢
而阿矢而家嘅左右手
阿矢而家一定唔會噉諗
佢淨係會當佢哋兩個係最優秀嘅同伴
其中一個你哋都已經見識過啦
你係講冰月呀？
係
不過問題係另一個人
呢個人會係我哋計劃最大嘅障礙
佢就係…
羽京
語驚呀？
即係射箭好叻嗰個呀？
冇錯
如果我哋不停噉播歌嘅話
係噉遲早都會畀語驚發現
應該話係畀佢聽到先啱
佢聽覺咁犀利
就算隔住電話都可能聽得出我哋播碟
哦，係噉呀？
即係隻歌唔可以播太多次啦
我哋唔播咁多次，噉唔係就得喇咩？
大樹
你都幾單純幾樂觀㗎喎
唔錯，我好欣賞你
但係佢都冇錯𠸏
我哋可以趁雨姬唔為意
叫班人嚟一齊聽歌
幾好，係噉應該會冇事𠸏
雨京？
佢喺石化之前係潛水艇嘅升納員嚟𠸏
佢聽覺真係超級靈敏㗎
所以阿思BB先幫佢復活
而家都係克洛姆BB佢哋
搏命拖住雨京BB先㗎咋
希望佢哋兩個唔會有啲咩事啦
克羅姆
我係唔會畀你白白噉樣犧牲㗎
你唔好亂講啊，我仲未死㗎
佢頭先一箭都冇射中到我啊
乜原來你仲未死嘎？
我見你全身白晒，仲以為你已經死咗𠻹
佢啲箭角度太刁鑽，嚇呆咗我吒嘛
你真係攞我嚟做擋箭牌㗎喎
都係多得你咋，通過頭先射過嚟嘅箭
我已經知道羽京嘅位置啊
等陣啊，我郁下個爐先啦
啲箭係喺唔同嘅角度射過嚟
佢一邊移動一邊射箭就係為咗隱藏位置
我整嘅煙幕反而畀佢利用咗
餘勁真係犀利到爆啊
馬古馬突破萬力根本就唔係佢嘅對手
激氣啊，喺嗰邊
要科學啲噉分析
佢喺唔同嘅角度都可以瞄準到我
噉即係話佢對我哋而家嘅位置瞭如指掌
聽覺果然好靈敏
噉佢點解每次都會射歪咗𠸏？
噉嘅情況絕對唔係巧合
語驚根本就冇諗過要殺死我哋
佢只係想盡量活捉我哋
再喺我哋身上攞到情報
係噉嘅話…
我決定揀一個令大家都安全嘅方法
就係…
連克羅姆都唔見咗，佢哋究竟去咗邊啊？
搞錯啊
我諗都係唔使綁住喇
點解鬆綁𠸏？
因為你根本就冇諗住逃走
你頭先唔係特登舉白旗㗎咩？
你噉做係為咗救你嘅同伴大隻佬
同埋另一個逃走咗嘅人
如果啲煙消失咗
我就唔可以唔射死嗰個大隻佬㗎喇
果然冇估錯，佢嘅目的唔係想殺死我
而係攞情報
喺噉嘅情況仲做到正確嘅判斷
贏嘅人係你先啱
唔係咩？
唔係喎
佢嘅目的係想喺我度攞情報㗎喎
差啲就出事啊，唔可以畀佢呃到㗎
好
我哋到喇
唔通你就係…
得喇，你唔需要自我介紹
你唔講我都知道，你嘅氣場好唔同
喂
我哋係第一次見咋嗬？
終於都見到你喇
阿矢
都幾有氣勢吖
你就係天空嘅同伴啊嗬？
冇錯，我就係佢嘅好兄弟
我個名叫克羅姆
我係嚟自石神村嘅科學師
真係噉？
點會噉㗎？
咩話？你話克羅姆畀史帝國嘅人捉住咗？
係噉而家應該點做好啊？
琥珀
唔通佢想自己一個去救人？
佢噉做真係太魯莽喇，快啲去截住佢
點截佢啊？
喺我哋條村入面，根本冇人救佢跑得快
快啲返嚟啊，獅子啊
我唔係獅子嚦
停低咗啊
放開我啊，爸爸
你個蠢材，冷靜啲啦
就算你自己一個去到都救唔到佢㗎
噉你話而家點做好喇？
唔通唔理克羅姆啊？
既然一個人去冇用
噉我哋就全部一齊去啦
你意思係…
我哋科學王國要全軍出擊啊
監視我哋嘅阿炎都畀我哋捉咗
我哋已經冇嘢要顧慮喇
所以我哋全部人去獅帝國附近布陣啦
噉做嘅話
要救返克羅姆都唔係冇可能㗎
唔係𠻺嗎？
我哋要去獅大國附近啊
好得人驚啊，我…
我想講呢，可唔可以唔好過去？
就噉守住條村等佢哋嚟吖
仲有半個月就春天㗎喇
如果我哋再唔出擊，等佢哋攻過嚟
我哋就玩完㗎喇，冇錯啊
正所謂「攻擊就係最好嘅防守」
冇錯啊，我都一樣係噉諗啊，銀狼
你真係吖
你唔係諗住帶晒所有科學嘢去𠻺嗎？
冇辦法啦，一定要帶晒去
如果唔係
我哋101%救唔
到克羅姆同埋打唔贏阿思啊
但係真係好重啊
咁多嘢搬唔到㗎喎
點算啊？
呢樣嘢你哋唔使擔心
唔係𠻺嗎？
我要整汽車出嚟啊
又嚟？
你認真嘎？
好吸引啊，呢
係就係好吸引𠸏
千空BB你真係犀利啊
噉嘅情況都咁興奮𠸏
噢吼
犀利啊，係汽車嘅設計圖啊
好多圓形、三角形同米線
真係睇到西瓜眼都花啊
天空BB，你真係好興奮噉喎
話晒係要整汽車出嚟喎
簡直係四驅車同模型嘅放大版啊
好，就噉樣啦
同之前辛辛苦苦整嘅火箭零件比
雖然原始一百億倍，但係都唔錯吖
呢個就係往復式引擎啦
將呢樣嘢放落熱水度
呢樣係蜂巢
我記得呢一啲蜂巢
係製造塑膠嗰陣，大家一齊攞返嚟㗎
仲要畀一大群蜜蜂針，真係好慘啊
大家都腫到章魚燒噉
結果最後整塑膠嗰陣，仲要冇用到
真係慘上加慘橫掂我哋
要蜂蜜咪順便攞埋囖
因為我簡化咗電話嘅容器
所以冇用到蜂巢
但係今次嘅零件複雜好多
你哋之前嘅努力終於都有用喇
將蜂巢煮溶之後，等佢凝固返
蜜蠟就完成喇
哦，蠟燭嘅蠟呀？
佢係製造蠟筆同唇膏嘅原料嚟嘅
佢都可以用嚟整引擎㗎咩？
一圈…噉削落嚟，真係好圓滑啊
用水車做動力嘅車牀就係旋轉切割器
用佢就整到精密嘅零件
用蠟整嘅零件睇落好脆弱噉喎
會唔會有事㗎？
一毫米問題都冇啊
到石膏漿落蠟製嘅精密零件做成模具
再灌熔咗嘅黃銅落模
原來唔係直接用啲蠟整零件
噉我明白喇
天空咁辛苦先整咗個暖爐
點解要拆咗佢啊？
噉春天係就快到𠸏
不過佢要嚟做乜嘢啊？
我又點知道啊？
天空淨係話佢要呢樣嘢咋
佢好開心噉，仲話咩？
噉唔係好事嚟咩？
科學呢樣嘢就係要循環再用㗎啦
連我都想像到佢講嘅語氣啊
將成個暖爐裝喺架車上面
原理其實好簡單，暖爐煲滾咗啲水
噉就會有蒸汽
之後喺蒸汽噴出嚟嘅地方
裝你頭先用車牀整出嚟嘅零件
啲蒸汽就會壓低活塞
就好似調轉嘅氣泵噉
喺呢個調轉嘅氣泵度連接圓盤
圓盤就會不斷旋轉
呢個就係往復式引擎啦
我覺得天空BB佢哋已經玩到走火入窩
我哋係為咗要一齊去救克勞姆先至整汽車
但係我諗佢已經忘晒形
完全唔記得咗本來嘅目的喇
你唔使擔心，喺佢哋嘅眼中
克羅姆都只係個瘦蜢蜢嘅原始人嚟㗎啫
佢哋一定會好好噉招待佢呢個人質嘅
只要佢唔多口，噉就一定會好安全啊
克羅姆喎
你話只要佢唔多口就好安全？
你講咗兩次啦
我哋要快啲先得喇
噉我哋就加速啦
究竟咩事啊？
係咪出咗事啊？
三巨頭都喺齊晒呢度𠸏？
羽京、冰月、阿思
個頭部成個谷乜水嚟㗎？
點解你要喺我面前話你
自己係個科學士啊？
如果你有喺天空度聽過我嘅嘢
應該會驚畀我殺死至啱㗎喎
你講得好啱吖
但係我嚟呢度就係話畀阿思你
呢一個一定要消滅科學嘅人知道
科學係一樣勁爆有趣嘅嘢
你同我聽清楚啊，首先係…
焰式反應
弊喇，今次真係玩完喇
早知我就會拉麪我啲棉花糖先啦
你可唔可以話畀我哋知
你呢個科學士嚟呢度嘅目的係乜嘢？
如果你唔講嘅話，係噉就會冇命㗎喇
冇理由話畀佢哋知我係嚟送電話𠿪
噉即係話我今次死梗喇
點爆大鑊啊？
克羅姆
其實我根本就冇完全否定科學文明呢樣嘢
我哋都有用火同埋唔同嘅工具
無可否認呢啲都係科學
不過你唔會想像到
記得利益者控制嘅舊世界
究竟畀科學帶嚟嘅武器，污染到咩地步
科學都應該受到約束
但係天空佢…
就想令呢個受到神秘力量影響
得到淨化嘅美好世界
再一次受到污染畀個提議你吖
你肯唔肯加入我哋啊？
克羅姆
只要你交千空個頭畀我
我就畀你喺度玩
驗識反應之類嘅低級實驗
同時保證你全村人嘅安全
噉樣的確係好過死𠸏
你哋一定以為我係噉諗嘅
你哋快啲殺咗我啦
係噉好啦
就算知道自己就嚟死
佢嘅意志都係咁堅定
係橋？
繼續問佢根本就咩意義都冇
唔理係氹佢定嚇佢，佢都唔會背叛
睇嚟我哋淨係可以自己推測佢嚟嘅目的喇
雨京
你喺邊度發現佢㗎？
係喎
雨京知道我哋喺墓地嗰度做咗手腳
如果佢哋認真查嘅
分分鐘畀佢哋揾到部電話㗎
弊喇，勁爆大鑊啊，激氣啊
冇晒辦法𠻹，點算啊？
係喺奇跡洞穴附近
克萊姆自己一個喺度調查咋
佢應該係想揾笑酸啩
發生咩事啊？
我…
我係咪聽錯啊？
佢點解要講對話？
弊喇
呢個叫宇精嘅人究竟想點啊？
唔通佢想喺斯帝國呢度
發動革命？
砌埋佢就搞掂㗎喇
用熔咗嘅鐵同焊石令佢哋合體
嘩，勁啊，呢樣係乜嘢嚟㗎？
有咗佢，我哋就可以去救克洛姆喇
呢樣係由零開始用鐵整嘅？
生命體啊
生命體呀？
第一次見到識得自己移動嘅物件
會噉諗都唔出奇
終於嚟到呢個階段喇
係工業革命啊
科學王國鐵路蒸汽機車嘅目的地就係…
是帝國啊